//record
1. Field的正反序列化不自带buffer推后功能，封装性不好

2. 任何同类型值（包括非NULL）与NULL对比皆返回kNULL， 不方便测试，NULL和NULL相比可多返回一种结果

3.Row中并不含有魔数，row的header中的field_Num非必要?

4.table_page没有提供直接获取最后一个rowid的方法？


5. 索引迭代器机制奇怪，导致封装性不好。

6. catalog的createindex并没提供索引类型有关的参数

7. drop index只指定index名、不指定表名极不合理。

8. column有nullable成员，解释器不支持nullable定义？


----------------------------------------------------
待完成：
select tuple函数（条件筛选）

未处理的异常输入：
1. 数据类型不匹配（该输入整数的时候输入浮点数）
2. insert时该输入数字的时候输入字符串，atof、atof错误
3.table heap的操作失败
4.重复插入问题，索引维护和表操作的整体性问题
6.catalog没有提供从文件上删除database的接口
7.int和float的type没有提供getdata
8.主键信息是否由catalog管理更好？包括自动在主键上建立索引
9.每张表自身都不知道其索引信息，必须贼executor里手动同步，是否合理？能否让index依赖于table？

待处理问题:
--------emergent and difficult-----------------------
0. updatetuple时的insertentry的必重复问题
1. index迭代器范围查找功能, 对上层的封装
2. 多条件递归筛选实现

---------easy and detailed------------------------
3. db文件重写时退出问题
4. 后建多值索引的unique维护问题, unique和索引的关系逻辑确定
5. execfile的解释器共用的输出bug， 读文件格式
6. select输出字符串时的乱码问题
--------no need-----------------------
7.（not null的限制(需要解释器支持)）
8. Hash索引实现
9. 事务、并发

