//record
1. Field的正反序列化不自带buffer推后功能，封装性不好

2. 任何同类型值（包括非NULL）与NULL对比皆返回kNULL， 不方便测试，NULL和NULL相比可多返回一种结果

3.Row中并不含有魔数，row的header中的field_Num非必要?

4.table_page没有提供直接获取最后一个rowid的方法？


5. 索引迭代器机制奇怪，导致封装性不好。

6. catalog的createindex并没提供索引类型有关的参数

7. drop index只指定index名、不指定表名极不合理。



----------------------------------------------------
待完成：
select tuple函数（条件筛选）

未处理的异常输入：
1. 数据类型不匹配（该输入整数的时候输入浮点数）
2. insert时该输入数字的时候输入字符串，atof、atof错误
3.table heap的操作失败
4.重复插入问题，索引维护和表操作的整体性问题
6.catalog没有提供从文件上删除database的接口
7.int和float的type没有提供getdata
8.主键信息是否由catalog管理更好？包括自动在主键上建立索引
9.每张表自身都不知道其索引信息，必须贼executor里手动同步，是否合理？能否让index依赖于table？

Bug记录
1. delete时，记录较多时失败
2. 插入时遇到key的重复无法保证一致性
3. db文件重写时退出问题
4. 重复性检查